⚡ PHANTOM - The Self-Healing Media StationPhantom is a high-performance, autonomous YouTube media downloader designed with a focus on reliability, portability, and premium user experience. It features a unique Self-Healing Engine that adapts to your operating system's age.💎 Niyə Phantom? (Premium Features)🛠️ Self-Healing Engine (Auto-Diagnostic): Proqram işə düşəndə FFmpeg mühərrikini yoxlayır. Əgər yoxdursa, sisteminizin Build Version-nu (məs: Windows 10 LTSC 2016 Build 14393) analiz edir və sisteminizlə 100% uyğun olan FFmpeg versiyasını avtomatik yükləyib qurur.✂️ Precision Clipping (Download Sections): Bütün videonu yükləməyə ehtiyac yoxdur. Sadəcə başlanğıc və bitiş vaxtını daxil edin; Phantom birbaşa o hissəni kəsib gətirir.📂 Native Explorer Bridge: Brauzer məhdudiyyətlərini aşaraq, yükləmə qovluğunu birbaşa Windows-un orijinal qovluq seçicisi (File Explorer) vasitəsilə təyin etmə imkanı.🚀 Premium App-Mode UI: Müstəqil Desktop tətbiqi hissi verən, tam ekran, təmiz və sürətli Vanilla JS interfeysi.⌨️ Intelligent Input Masking: Vaxt daxil edərkən (məs: 01:30) nöqtələri özü qoyur, səni əlavə düymə basmaqdan xilas edir.🧠 Texniki Analiz (Engineering Insight)Phantom sadəcə bir skript deyil. O, arxa planda aşağıdakı mühəndislik həllərini istifadə edir:XüsusiyyətTexnologiyaSəbəbBackendFastAPI / UvicornAşağı gecikmə və yüksək sürətli API rabitəsi.Engineyt-dlpƏn yeni YouTube alqoritmlərinə uyğunluq.OS Detectionsys.getwindowsversion()LTSC 2016 kimi köhnə sistemlərdə DLL xətalarını önləmək.UIVanilla JS / TailwindSıfır asılılıq (zero-dependency) və premium görünüş.🚀 Quraşdırma (Quick Start)Reponu klonlayın:Bashgit clone https://github.com/abulfatoff/phantom.git
cd phantom
Kitabxanaları quraşdırın:Bashpip install -r requirements.txt
Zavodu işə salın:Bashpython backend.py
📜 Lisenziya (License)Bu proyekt MIT License altında qorunur. Həm şəxsi, həm də kommersiya məqsədləri üçün istifadə etmək tamamilə sərbəstdir.👨‍💻 DeveloperMirsaid Abulfatofov (Miri) - Technology Enthusiast & Digital Creator"Complexity is a sign of weakness. Phantom is the art of simple power.
